嗨，大家好，今天我们要去lingua marina
我已经确定了多样化的词汇
我一直使用的15个英文单词
一直以来，我们将致力于学习这些单词的同义词，我们
将探索这些同义词，以便下次
你看到一个好人，你不说一个好人
你说一个亲切的人或一个迷人的人或一个
有趣的人，但你不会一直用刀
因此，如果您有兴趣粉碎“赞”按钮，然后继续观看
这部影片的第一个词很生气，我们在许多不同的情况下都使用它
哦，天哪，我的丈夫很生气，我晚饭迟到了
噢，天哪，我的父母很生气，因为我上周末没来拜访他们
而不是无时无刻不在发脾气
这个词有不同的含义，例如使用不同的词
我丈夫很生气，因为他是第一次准备晚餐
五年后，我迟到了，一切
浪费了愤怒是一个伟大的同义词另一个同义词
是你迟到了之后
这意味着你的情绪过高
你在跟丈夫吵架
与其说你的丈夫很生气，不如说他是
得罪了他，他很痛苦，很恼火，因此他很生气
和你这样，而不是说生气生气生气
你可以用那些很棒的选择她的脸总是很生气
令我们更恼火的是我们一直使用的另一个词是
“其他”一词您还有其他选择吗？
有其他解决方案吗，您有其他鞋子代替吗
说其他，你可以说替代品，是否有其他替代解决方案
这些问题让我们来谈谈其他选择吗
有任何进一步的建议吗？
关于这个问题的意见，我们使用的另一个词
答案通常是答案一词，例如当我们
有一个问题，我们说这个问题的答案是什么
在这种情况下，可以用单词解决方案代替这个单词
或者您可以将其替换为文字说明
对这个问题的解释是什么，对不起，这是唯一的解释
我们经常在字面上使用这个词，例如
当你说我真的淹没在文书工作中，这意味着你
坐在办公桌前，您有所有需要去的文件
通过，所以你真的淹死了，所以这真的
表示这实际上是在发生，您不是
过度反应，这就是你淹没的现实
文书工作，您可以通过说我绝对是来代替这个词
在工作中不知所措，我绝对淹死了
这些文件绝对是广告快攻这段视频是
由Skillshare带给您的，他们在
文案写作，我要解释为什么我在这里提到它
因为如果您觉得自己过度使用
同样的英语单词会尝试用英语写文本，因为你是
也许当您用英语写文本时，您是在翻译您的文本
我建议您开始学习的语言
英语文案撰写和文案撰写非常重要，如果
如果您正在写电子邮件，您正在写论文
如果您使用的是会工作的英语，或者您可能会开始写博客
英文有一个关于技能分享的课程，叫做
文案写作，您将学习所有专业的技术
人们正在使用，您将学到很多新知识
词汇，而不是说问的悲伤集，您将学习
您可以使用许多新单词来撰写出色的副本，因为您
观看此视频，您将获得两个月的技能分享溢价，
Skillshare是一个在线学习社区，其中
数以百万计的人们齐心协力，踏上创意之旅的下一步
有成千上万的启发性课程，面向富有创造力和好奇心的人
关于插图设计摄影等主题
视频和文案写作技巧分享是专门为
想要提高技能的人意味着没有广告
每年的订阅费不到十美元
并且内容经过精心策划，因此您可以确定自己正在学习
顶级专业人士再次出现，因为您正在观看这部影片，您将获得两个
免费的技能分享月，链接将在下面
注册并参加此文案写作课程，提高您的英语水平
在Skillshare的课程中，我们一直使用的下一个单词是
更多的话，你能给我更多的答案吗？
给我更多这个，我想要更多，而不是说更多
那时我有几种选择
希望您能顺便写下来，因为我给您很多
视频中的信息，您知道有一条规则
很多英语老师想出了，但这来自我们自己
经验是你不能学五个以上
每天说几句话，因为有时候你会想哦，天哪，我
需要3 000个单词才能流利的英语才能理解人
而且我有一年，所以我每天要学习100个新单词
这行不通，因为我希望您开始使用单词而不仅仅是
认识他们认识他们是第一步，但为了开始使用它们
您不必用我给的所有字词让自己不知所措
这个视频中的你，所以我要你写
他们下来然后回到他们身边，如果您正在听任何话
第一次写下来然后练习
他们以后每天五个字，这是黄金法则
因此，我们在交谈时可以用“增量”一词代替“更多”一词
关于变化，与此相关的还有更多变化
大流行有随之而来的增量变化
大流行，他一直在进行增量测试
您还可以说其他我需要其他选项，而不是
说我需要更多选择，你说我需要其他选择，或者我需要
其他解决方案，而不是说我想要更多背景信息
关于这个问题，你可以说我需要更大的背景
再次在这个问题上，这些词略有不同，它们略有不同。
含义不同，但它们使您的演讲更加生动
专业，您听起来更像是母语使用者
当您尝试用略有不同的同义词替换单词时
很好，我的天哪，这是我最喜欢的词
因为我一直都用它，非常感谢你们
每当我说好可爱，你就喜欢在instagram上订阅我
码头，但您教我们不要一直使用此词，而您在
今天的第三个故事真是太好了，因为我知道这是一个
这是很常见的错误，甚至不是错误
我们会说，我确定您会以自己的语言来做，例如我会说
俄语，我可以一遍又一遍地使用相同的单词，
例如我的父母像码头一样，您也可以说其他话
它们确实存在，所以事情就是我们说话的方式，
这是要处理的东西，所以可以替换为
当我们谈论某人的外表时很有吸引力
他们的性格多么迷人
当我们谈论某人的类型时，又令人愉快
当我们描述一个事件或对话时，这是一件令人愉快的事情
谈话你很令人愉快可爱礼貌
再次客气些，这些词的含义比仅仅
很好，我实际上会很感激
评论码头你是非常有礼貌的人或码头
你是一个非常有魅力的人，而不是一个好人
因为下一个很笼统，而我给你的那些话是
揭示更多细节描述这是一个真正的词
在写文章时很有用，因为您描述问题是这样的
问题以某种方式描述了一个人，并且以一种方式描述了一个人。
在每个段落中都有描述
您可以使用某些单词，例如该字符为
充电纸将您描绘成一个有礼貌的有礼貌的人
阴谋论的最高点，或者你可以说问题出在
被描述为一个严重的问题，或者你可以说
事故被报告为这个和这个
因此，请始终替换掉所描述的内容，因为顺便说一句，如果您要使用脚趾
如果你写一篇论文，他们实际上会
如果您一次又一次地使用相同的单词，则从您的分数中扣除
因为他们希望您知道同义词，并且希望您拥有更广泛的
该测试使用的词汇是我们全部使用的另一个词
我们可以采用您取代它的时间
在您的演讲中采用新词来运用，只是想利用您的
现在，技能设置下一个词，我们正在使用所有
时间是艰苦的词，我度过了艰难的一天，这是艰巨的任务
这是一个要解决的心脏问题，实际上还有很多
替代品，例如问题可能是
具有挑战性，这意味着您需要尝试解决它，这是一个
具有挑战性的问题，这变得具有挑战性
或这是一个苛刻的一天，这意味着它需要大量的精力去
通过它，或者您可以只使用普通的旧的困难，这是一个困难的问题
处理困难非常困难
我们喜欢使用的下一个单词是单词
很多，我有很多问题，我有很多鞋子
我有很多朋友，我们一直在说，很棒的选择是
少数我有几个朋友，或者你可以说
我在世界各地有很多朋友，因为我经常旅行，而且我会说话
英语，我和lingua marina学习英语
这就是为什么它是如此好的原因，谢谢你们
在下面评论我们进展的每个人
用英语，因为这是你在有史以来可能发生的最好的事情
在youtube上教人们英语，然后他们回到您身边说
码头我的口音得到了提高码头能够进入我梦想中的大学
最好的感谢大家离开
像这样的评论，而不是说很多，你也可以说
成千上万的我每天都会收到成千上万的评论
我没有成千上万，但我仍然可以用它代替很多
成千上万的人，或者你可以说很多
下一个词是您能够管理这种风险吗？
这样，而不是说可以，你可以说可以
你设法解决这个问题，我会
管理，或者您可以说您可以为此处理
我不好的是，当我们开始学习的单词
学习英语，这对我们来说是一个很自然的词，我们尝试使用它
在每种情况下无处不在，但又一次
这个词的第一个词有很多同义词
全部，如果您在谈论某人的
您可以说表现不佳，这意味着平均水平不是很好
斜杠不良不良性能可以替换为
次等教育表现差于次等
另一个伟大的同义词，快乐是一个好词
我们都知道，但是它再次被广泛使用
有时候您真的需要用其他东西代替它
我有一个快乐的一天，你可以说我有一个愉快的一天
我感到高兴，你可以说我感到高兴，当你非常高兴时，我感到高兴
你可以说我很高兴我对你很高兴
进步，我对我们的新公寓感到兴奋
是的，我很高兴
欣喜若狂，这就像您在世界之巅令人欣喜若狂
这也是一个很常见的词，我知道为什么，因为在许多语言中
采用这个词是唯一的，它与英语单词具有相同的词根，因此我们使用它
一直都有，但是有很多其他选择
单词，例如，您可以保持与众不同，例如，某人拥有
在这里阅读，你可以说她有这个独特的功能，但是
说独特，你可以说与众不同，你会说她有
她的这一独特特征她的红头发绝对独特
或者，如果您已经进行了测试并且获得了独特的结果
就像您在toefl上获得120分（满分120分）一样，您可以说您的结果是
非同寻常的，或者你可以说他们是非同寻常的
我们真正经常使用的最后一个词是
最好，也可以用其他字词代替，如果您可以说是最高质量，
例如，您在谈论袜子，或者您可以这样说
最适合您的是东西，而不是说那是最好的
今天是我给我的，希望您喜欢这部影片
尚未订阅此频道，请点击订阅按钮
很快会在我的下一个视频中再见